度假小島
跳
超級英雄降落，亂咁跳，因住跌啊
雖然保安局用咁多
人手戒備放炸彈嘅人係好事
但係佢哋望嚟望去搞到我都唔敢放鬆
爸爸
安妮亞聽講一般嘅爸爸
正常嚟講喺呢種時候都會同個
女一齊好興奮噉跳下…㗎
我哋一於喺呢個島盡情噉玩啦
爸爸好單純
媽媽
若兒小姐？
你有聽到留言呀？
係啊
上司批咗我今日可以放一日假
你塊面係咪腫咗啊？
畀佢發現咗？
你冇事吖嘛？
係噉𠸏
因為同我哋傾生意嘅嗰兩公婆突然嗌大交
我想阻止佢哋，結果就…
原來係噉呀？
係噉招商嘅事…
係啊，衰咗喇
不過
可以做嘅我都有盡力做
而且佢哋最後仲笑得好開心𠻹
所以我好滿足㗎喇
係噉就好喇
今日可以同媽媽一齊玩？
係啊，我哋一齊盡情噉玩啦
Let's enjoy
Enjoy…
The air is clear
At dawn and
you will wake up
Morning dew
falls on your eyelids
All you see
is the glow
The sway
of the trees
The flow of
the clouds
Every day like
this is very special
So this is
all you need
That is all God
You're right hand
Left hand's out
for all things you love
The more I
nibble the fruit
The more
adorable and sweet
How cute it is
好似彭德啊
感覺好和平，真係好啊
講得冇錯啊
不過之前喺船上便就好似打仗噉啦
好啦
如果以後…
都可以好似而家咁和平就好喇
為咗呢種日子，我會…
爸爸、媽媽
安妮亞好想潛入海入面睇魚魚啊
但係玩浮潛噉咪要着泳衣囖，麻煩喇
畀佢哋睇到心口嘅傷，解釋唔到啊
話唔定會畀鯊魚食落肚㗎喎
都係算數啦
但係…
着呢種泳衣應該遮得住㗎
我哋去試下啦，安妮啊
你唔使擔心喎，一定唔會有鯊魚嘅
就算有都好，我都會靜靜雞解決佢㗎
呢啲嚟嘅好味㗎喇
安妮亞想滑浪啊，我哋玩啦
有個大浪嚟緊啊，安妮亞
我而家推㗎喇
好啦
噉就弊喇，做完嘢仲未放鬆，仲坐力𠻹
安妮啊，你冇事吖嘛？
嚟多次，嚟多次啊，真係好刺激啊
唔好喇啩
對唔住啊…
真係好好玩啊，玩咗好多樣嘢啊
時間都已經差唔多喇喎
我哋要返上船㗎喇，又係喎
一直冇瞓過，係噉同人戰鬥，好眼瞓啊
等陣啊
若兒小姐
爸爸
安妮亞都眼瞓喇，好攰啊
哎吔，好鬼辛苦啊
安妮亞都算啦，連若兒小姐都係噉
不過，噉即係話佢今次做嘢好辛苦啦
明明係噉
都仲肯配合安妮亞嘅任性要求
辛苦晒你喇
之前嘅羅蕾萊事件
雖然冇對外公布過
但係呢次行情好似有好多乘客失咗蹤
仲要全部都係用假身份上船嘅人
我喺船上面嗰陣
的確都發現有唔少可疑人物喺度
如果係煽動東西兩國對立嘅勢力
噉就一定要小心啲喇
保安局好似喺度懷疑緊有第三國介入
不過，我諗佢哋應該
會為咗面子全力冚住呢件事
我哋都唔好鬆懈，繼續觀察同埋調查下
東國境內有冇未知嘅激進派勢力啦
關乎到行動代號Hill㗎
交晒你喇，我知點做㗎喇
係喇
Pitcher船上面有炸彈呢件事
你哋今次嘅假期點樣啊？
黃昏
安妮亞玩得開唔開心啊？
下次咪搞我啊，攰過做任務好多啦
哼
我都唔知究竟應該話佢
係精明啊定唔精明啊
正傻仔
咁多位，早晨啊
約兒前輩，原來你已經返咗嚟嗱？
約兒前輩真係過份啊
竟然抌低我哋自己走去玩
點啊？你有冇買手信畀我哋啊？
咪噉啦，都話係去做嘢咯，有買啊
我喺船上面見到啲好靚嘅手信啊
你哋睇下
呢樣係咩嚟㗎？
係骷髏骨標本嘅鎖匙扣啊
好核突啊
我真係完全唔想要囖
你呢啲究竟係咩品味嚟㗎？
正常嚟講，送畀同事嘅手信
唔係應該揀紅酒或者零食
呢啲唔會牙釘嘅嘢㗎咩？
原來係噉樣嘎？
爸爸唔買呢樣嘢畀安妮亞
媽媽買啊
我明明有話買㗎喎
呢個鎖匙扣好有型喎，安妮亞
我都買畀卡蜜拉佢哋做手信先
點算好啊？
畀尤利嘅手信
係洛伊德先生幫手揀嘅零食
係咪應該分畀大家呢？
但係數量唔夠分畀人喎
算啦，係若兒前輩嘅風格啊，吓？
應該送紅酒吖嘛，真係吖
攞去送畀小朋友啦
開心跳，開心笑
你嘅心情好似好好噉喎
係咪有咩關於你家姐嘅好事啊？
犀利啊，你又知關我家姐事𠸏？
你係超能力者呀？
可能係都唔定啦
其實係我家姐去完公幹返咗嚟啊
一陣收工之後，我會去家姐度揾佢啊
好耐冇見嘅家姐…
不過，家姐返咗嚟，噉即係話…
嗰條友都…
差唔多喇
每次佢細佬嚟親都要
執一大輪嘢真係好麻煩啊
不過，雖然係親戚
但係佢係Yas嘅天敵，秘密警察
只要呢方面有
少少鬆懈都有可能會造成危險
哦，枕頭再拍埋啲
感覺好似更加有説服力喎
家庭相就加埋最近影嗰啲相
穩陣起見都係準備埋情侶睡衣啦
好想食啊
你哋食過未啊？
食咗啦
喂喂，放假你哋去邊度玩啊？
同屋企人去美術館睇佩卡索畫展啊
我同屋企人去國立歌劇院聽交響樂啊
你就好啦
早晨啊，安妮啊
早晨啊，貝琪
咦，你曬黑咗喎，去咗邊度玩啊？
你確定真係要問呢個問題，妹妹仔？
成件事一匹布咁長，冇錯
嗰日偉大嘅安妮亞去咗大海
而呢個就係永無止境大冒險嘅開始
佢喺度扮緊邊個啊？
安妮亞同屋企人去咗搭豪華遊輪啊，吓？
唔係啩？
安妮亞，估唔到你咁奢侈喎
你係咪講真㗎？
你去咗搭嗰艘傳説中嘅豪華遊輪呀？
喂，達米安
你係時候要對安妮亞改觀喇
我知錯㗎喇，安妮亞大人
法傑家有資格嚟我屋企玩啊
請你哋嚟啦
優秀嘅特務安妮亞，梗係記得任務喇
係？
噉喳，好普通啫
一啲都唔普通，嗰隻船超大㗎
叫做咩羅萊萊公子號㗎
羅蕾萊公主好？
其實我喺入學之前都有答過㗎
普通啦，唔係特別好
雖然我嗰陣係住皇家套房
但係我覺得佢哋啲傢俬嘅品味麻麻地囖
安妮亞只係住三等艙咋
如果我係住喺三等艙嘅話
我真係會羞家到唔敢講囖
咪笑人啦，噉樣平民好可憐㗎
我前日同屋企人搭直升機
喺明克地區上空遊機河啊
諗起都開心啊
我就同屋企人去咗拜恩嘅高級酒店
食咗好多好好味嘅嘢啊，係噉又點樣啊？
我叫咗爸爸幫手
等我可以同《白林特戀曲》嘅
女演員穗秋一齊開party啊
大概有100人，我聽咗唔少幕後故事
仲收到禮物
當時不知玩得幾開心啊
佩奇，你好犀利啊
不愧係布萊克貝爾重工啊
級數完全唔同㗎
喂，講睡秋嘅事嚟聽下吖
真人係咪靚過相鏡啊？
你遲啲可唔可以介紹埋畀我識啊？
安妮亞達嗰隻船
都有大約一百個好犀利嘅人㗎
好犀利嘅人即係邊個啊？
你喺船上面遇到其他明星呀？
係，邊個啊？
佢哋當中好似有啲人係專登由外國過嚟㗎
係
外國嘅明星呀？
犀利啊
可以啊，唔好賣關子喇，快啲講名啦
噉好啦，例如係…
「所念殺手」波萊比
邊位啊？
冇聽過𠸏
街頭藝人呀？
有冇其他啊？
有啊
神將師、Power Man
仲有瞬間移動術術士Man之類
係咪啲咩組合嚟㗎？
係馬戲團呀？
係壞人嚟㗎
乜嘢壞人啊？
你講咩啊？
咩啊？你遇到海盜呀？
噉真係好陰功喎
我完全唔見新聞有報道相關嘅事𠸏
你唔好咁認真啦
又係喎
壞人嘅事會被埋葬喺黑暗之中㗎
我唔應該認真聽你講㗎
新聞根本冇報呢件事，噉係因為嗰班人
就連政府都唔知道有佢哋嘅存在
佢哋係秘密嘅壞人啊
佢哋嗰張面冇，其實係嚟自海底世界嘅
八爪魚星人
勇者安妮亞喺暗中用拮人嘅嘢收拾晒佢哋
其實係媽媽做㗎，點樣啊？
嗰陣你同水秋傾咗啲乜嘢唧？
你介紹畀我識吖
就係噉樣
最後成功捕獲咗大家
嘩，勁啊，呢個人真係夠晒經典
竟然夠膽捉到咁大
咁有勇氣都算勇者𠸏
真係次次都有新嘢㗎喎
咩係神將師同八爪魚星人啊？
噉咪係囖
好啦，大家返埋位
有冇好好享受呢個假期啊？
咁多位同學
老師
佛傑頭先話佢擊敗咗八爪魚星人啊
真係好犀利喎
我明白㗎，安妮亞
人呢種生物，有時候會忍唔住作大
等自己好似好犀利噉㗎
間中係噉唔緊要㗎
我哋要努力接近嗰個理想嘅自己
一步…成為優秀嘅淑女
我媽媽係噉講㗎，背棄啊
但係如果成日講大話嘅話
就會好似我噉變成邊緣人，要小心啲啊
好耐冇見嘅家姐…
手信，呢啲係零食嚟㗎
我一定會成世珍藏佢㗎
過期之前唔食會嘥咗佢㗎
係噉我就影相，然後箱起佢，每日欣賞
好煩啊
安妮，我返嚟基地喇，歡迎返嚟啊
奇咯，係咪有啲咩事啊，安妮啊？
哥哥…
你講大話扮上流人士，結果畀人笑呀？
佢哋話安妮亞係大壞精
安妮亞流咗少少眼淚
點解要講啲噉嘅大話呢？
係為咗plan B
究竟點解你會知道㗎？
因為想吸引人注意
感情用事立亂講大話嘅話，會自取滅亡
想偽裝自己就要更加有策略噉徹底執行
命都可以唔要
首先為咗令個大話有説服力
一定要諗定啲細節
記住點都要夾雜一啲事實
但係又要大膽噉樣…
乜係呀？
我明喇，原來係噉
不過講大話係唔啱㗎
我已經見過好多喇
會講大話嘅全部都係人渣嚟㗎
一個二個都係危害國家嘅垃圾
你話我，我會隱瞞身份
噉都係為咗家姐好咋，只要係為咗家姐
做咩都係正義
會講大話嘅全部都係人渣
係啊
講得好有道理啊，可以嘅話
都係盡量表現最真實嘅自己啦
噉做嘅話，一定可以同大家融洽相處㗎
講大話好攰
安妮亞以後都係唔講大話喇
視界に目眩うつる深い深く
この先およそ4000m
後ろに迫る互いの傷が
迷う道をさらに迷わせてく
見えずに終わる互いの未来が
死な顔ついた，代表は…恐いようなルーア
トナリに殺せ…